Yudai?
Hudyo?
Who are you?
sino ka ba
I'm her...
ako siya...
ex-husband.
dating asawa.
- Who are you and what are you doing? - Stop it.
- Sino ka at ano ang iyong ginagawa? - Itigil mo na.
Kotaro.
Kotaro.
I'm sorry.
pasensya na po.
Can I get back to you later?
Maaari ba akong bumalik sa iyo mamaya?
I understand.
naiintindihan ko.
But...
Pero...
no matter what happens
kahit anong mangyari
I'm
ako ay
on your side, Minori.
sa tabi mo, Minori.
What was that?
Ano iyon?
Are you okay?
okay ka lang ba?
Yeah.
Oo.
Why are you here?
bakit ka nandito?
I'M SORRY FOR THE OTHER DAY.
I'M SORRY SA NANG ARAW.
I DON'T KNOW WHAT TO SAY, BUT I DON'T CARE HOW LONG IT TAKES...
HINDI KO ALAM KUNG ANO ANG SABIHIN, PERO WALA AKONG PAKIALAM KUNG GANONG TAGAL...
Don't make my mom suffer any more.
Huwag mo nang pahirapan pa ang nanay ko.
What happened between
Ano ang nangyari sa pagitan
you and my mom in the past?
ikaw at ang aking ina sa nakaraan?
What?
ano?
I KNOW YOUR PAST WITH WATARU MIYAKE. DO YOU THINK YOU'RE FORGIVEN?
ALAM KO ANG PAST MO KAY WATARU MIYAKE. SA TINGIN MO PATAWAD KA?
What is this?
Ano ito?
It's your fault.
Ikaw ang may kasalanan.
Things got messed up since you arrived.
Nagkagulo simula ng dumating ka.
UNTIL I DESTROYED MY HUSBAND'S OTHER FAMILY
HANGGANG SINIRA KO ANG IBANG PAMILYA NG ASAWA KO
I KNOW YOUR PAST WITH WATARU MIYAKE. DO YOU THINK YOU'RE FORGIVEN?
ALAM KO ANG PAST MO KAY WATARU MIYAKE. SA TINGIN MO PATAWAD KA?
What the hell is this?
Ano ito?
Don't play dumb.
Huwag kang tulala.
- It was you, wasn't it? - Huh?
- Ikaw iyon, hindi ba? - Huh?
Why? Why would you do something like this?
Bakit? Bakit ka gagawa ng ganito?
Calm down! I didn't do this.
Huminahon ka! Hindi ko ginawa ito.
I didn't know anything until Riko told me.
Wala akong alam hanggang sa sinabi sa akin ni Riko.
I didn't know Wataru had moved here.
Hindi ko alam na lumipat si Wataru dito.
Riko?
Maghintay ka?
You're...
ikaw ay...
still in contact with her?
nakikipag-ugnayan pa rin sa kanya?
Well, uh...
Well, uh...
Did that woman do this too?
Ginawa din ba ito ng babaeng iyon?
Did she tell you to come and spy on us?
Sinabi ba niya sa iyo na pumunta at tiktikan kami?
- No. - Then why?
- Hindi. - Kung gayon bakit?
Uh, well...
Uh, well...
All this time
All this time
I thought about you and Tsubasa.
Akala ko kayo ni Tsubasa.
I was feeling remorse
Nakaramdam ako ng pagsisisi
for seven years.
sa loob ng pitong taon.
Of course, I won't say we should start over, but...
Siyempre, hindi ko sasabihin na dapat nating simulan muli, ngunit...
Just once in a while
Minsan lang naman
can't I come
hindi ba ako makakapunta
and visit you two like this?
at bisitahin kayong dalawa ng ganito?
Go home.
umuwi ka na.
Minori...
Mga menor de edad...
Tsubasa has a quiet life now.
Tahimik na ang buhay ni Tsubasa ngayon.
He doesn't ask about you these days.
Hindi siya nagtatanong tungkol sa iyo sa mga araw na ito.
I don't want to upset him.
Ayokong magalit sa kanya.
Seven years have passed, you know.
Lumipas ang pitong taon, alam mo ba.
We're already
kami na
leading a new life now.
namumuhay ng bagong buhay ngayon.
Why can't you live your life, too?
Bakit hindi mo rin kaya ang buhay mo?
So that makes you think
Kaya't nag-iisip ka
dating Wataru is a good idea?
ang pakikipag-date kay Wataru ay isang magandang ideya?
What?
ano?
What are you thinking? He's Riko's son, you know.
Ano ang iniisip mo? Anak siya ni Riko, alam mo naman.
Of all people...
Sa lahat ng tao...
Why...
bakit...
does it have to be Wataru?
kailangan bang Wataru?
Do you really think
Sa tingin mo ba talaga
you can be happy with him?
kaya mo bang maging masaya sa kanya?
Megu.
May.
What is it?
Ano ito?
WATARU, WE NEED TO TALK. DO YOU HAVE TIME?
WATARU, KAILANGAN NATING MAG-USAP. MAY ORAS KA BA?
Mr. Miyake, over here.
Mr. Miyake, dito.
Let me see.
Tingnan ko.
- Sorry to call you over so suddenly. - It's okay.
- Paumanhin kung biglang tumawag sa iyo. - ayos lang.
I wanted to talk to you too.
Gusto rin kitang makausap.
I heard from Tsubasa
Narinig ko kay Tsubasa
about the threatening letter.
tungkol sa liham pagbabanta.
Tsubasa told you?
Sinabi sa iyo ni Tsubasa?
I want to apologize.
Gusto kong humingi ng tawad.
Maybe
Siguro
it was created by my mom.
ito ay nilikha ng aking ina.
I'm so sorry.
I'm so sorry.
I'll handle it.
Ako na ang bahala.
I'll talk to her and make her stop.
Kakausapin ko siya at pipigilan ko siya.
Don't worry about it.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
I feel that we shouldn't have met in the first place.
Pakiramdam ko, hindi muna tayo dapat magkita.
You know what?
Alam mo kung ano?
I decided to move away from this town.
Nagpasya akong lumayo sa bayang ito.
Why do you have to go?
Bakit kailangan mong pumunta?
- You didn't do anything bad. - Wataru.
- Wala kang ginawang masama. - Wataru.
That's not true.
hindi totoo yan.
Because I used you
Dahil ginamit kita
to get back at Riko and hurt her.
para balikan si Riko at saktan siya.
That's the sin I committed.
Yan ang kasalanang nagawa ko.
It's not fair...
Hindi ito makatarungan...
Then I'd go with you.
Tapos sasamahan kita.
There's someone else
May iba na
I'm going with.
sasama ako.
Is it Mr. Taguchi?
Si Mr. Taguchi ba?
Why?
Bakit?
I take responsibility for what happened.
Pananagutan ko ang nangyari.
I'm going to support
Susuportahan ko
Minori and Tsubasa properly.
Sina Minori at Tsubasa nang maayos.
Minori.
Mga menor de edad.
Is it true?
totoo ba?
With all that's happened?
Sa lahat ng nangyari?
Why would you...
bakit mo...
Because Yudai
Dahil si Yudai
regrets what he did.
nagsisisi sa ginawa niya.
It's better for Tsubasa to have his real dad back, right?
Mas mabuti pang ibalik ni Tsubasa ang kanyang tunay na ama, di ba?
What about your feelings?
Paano ang iyong damdamin?
Are really you fine with it?
Ayos ka ba talaga dito?
I promise to protect you. Both you and Tsubasa.
Pangako poprotektahan kita. Ikaw at si Tsubasa.
So please...
Kaya please...
You're bothersome to me.
Nakakaabala ka sa akin.
If only I weren't a coward...
Kung hindi lang ako duwag...
The fact that
Ang katotohanan na
you have feelings for me
may nararamdaman ka para sa akin
is bothersome for me.
nakakaabala para sa akin.
So...
Kaya...
I'm sorry.
pasensya na po.
If only
Kung pwede lang
I could express
Kaya kong ipahayag
my honest feelings...
ang aking tapat na damdamin...
I'm sorry.
pasensya na po.
Things got messed up since you arrived.
Nagkagulo simula ng dumating ka.
My mom
nanay ko
stopped laughing again.
tumigil na naman sa pagtawa.
I understand.
naiintindihan ko.
I'm sorry.
pasensya na po.
I rushed ahead without considering your feelings.
Nagmadali ako nang hindi isinasaalang-alang ang iyong nararamdaman.
I wanted to make you happy.
I wanted to make you happy.
I loved you so much.
minahal kita ng sobra.
This is how it should be.
Ganito dapat.
I'm not allowed
bawal ako
to choose him.
para piliin siya.
Yudai.
Hudyo.
I need your cooperation.
Kailangan ko ang iyong kooperasyon.
What happened between
Ano ang nangyari sa pagitan
you and my mom in the past?
ikaw at ang aking ina sa nakaraan?
Tsubasa.
Tsubasa.
Let's play games at my house today.
Maglaro tayo sa bahay ko ngayon.
Um, okay.
Um, okay.
I'll go and set it up. See you later.
Pupunta ako at i-set up ito. See you later.
Bye-bye.
Bye-bye.
Tsubasa has a quiet life now.
Tahimik na ang buhay ni Tsubasa ngayon.
He doesn't ask about you these days.
Hindi siya nagtatanong tungkol sa iyo sa mga araw na ito.
I don't want to upset him.
Ayokong magalit sa kanya.
Um, I'm sorry about the other day
Um, pasensya na po nung isang araw
for losing my composure.
para mawala ang composure ko.
Don't be. A letter like that would cause anybody to panic.
Huwag maging. Ang isang liham na tulad nito ay magdudulot ng takot sa sinuman.
I'm so sorry, Mr. Taguchi. I should've known it couldn't be you.
I'm so sorry, Mr. Taguchi. Dapat alam kong hindi ikaw iyon.
It's all right.
ayos lang.
By the way...
nga pala...
the reason I came here today is...
ang dahilan kung bakit ako pumunta dito ngayon ay...
This.
Ito.
Have you seen it?
nakita mo na ba?
FAMILY CAFE GARDEN REVIEWS
MGA REVIEW NG FAMILY CAFE GARDEN
THE OWNER IS IN A ROMANTIC RELATIONSHIP
ANG MAY-ARI AY NASA ROMANTIC RELATIONSHIP
WITH A YOUNGER TEACHER "M"
MAY ISANG MAS BATANG GURO "M"
"M" WAS IN HIGH SCHOOL WHEN THE TRAMP SEDUCED HIM
HIGH SCHOOL AY SI "M" NANG ALIKOD SIYA NG PAPATAD
What's this?
ano ito?
I didn't want to scare you.
Hindi ko gustong takutin ka.
But this is a small town.
Ngunit ito ay isang maliit na bayan.
These kinds of rumors spread very quickly.
Ang mga ganitong uri ng tsismis ay kumalat nang napakabilis.
I would be worried about Tsubasa.
Mag-aalala ako kay Tsubasa.
Are you all right, Minori?
Ayos ka lang ba, Minori?
I can understand you being shocked by this.
Naiintindihan ko na nabigla ka dito.
But you should deal with this as soon as possible.
Ngunit dapat mong harapin ito sa lalong madaling panahon.
If there's anything I can do
Kung may magagawa ako
I will help in any way.
Ako ay tutulong sa anumang paraan.
Do you have any idea
May ideya ka ba
who the culprit could be?
sino kaya ang salarin?
Culprit...
salarin...
It could be Mr. Miyake's...
Maaaring ito ay kay Mr. Miyake...
mom.
nanay.
I see.
nakikita ko.
It's hard to believe, though...
Mahirap paniwalaan, bagaman...
What mom would degrade her own son?
Sinong ina ang magpapasama sa sarili niyang anak?
Anyway, we should report it to the police.
Anyway, dapat ireport natin sa pulis.
Wait.
Teka.
If we consulted the police, Mr. Miyake would be...
Kung sasangguni tayo sa pulis, si Mr. Miyake ay...
Pull yourself together.
Hilahin ang iyong sarili.
Mr. Miyake is a full grown adult.
Si Mr. Miyake ay nasa hustong gulang na.
What's more important
Ano ang mas mahalaga
is to protect Tsubasa.
ay upang protektahan si Tsubasa.
It's always the children who are at the mercy
Laging ang mga bata ang nasa awa
of adult circumstances.
ng mga kalagayang pang-adulto.
FAMILY CAFE GARDEN REVIEWS
MGA REVIEW NG FAMILY CAFE GARDEN
THE OWNER IS IN A ROMANTIC RELATIONSHIP
ANG MAY-ARI AY NASA ROMANTIC RELATIONSHIP
WITH A YOUNGER TEACHER "M"
MAY ISANG MAS BATANG GURO "M"
I'll apologize for the past!
Hihingi ako ng tawad sa nakaraan!
So give Wataru back to me!
Kaya ibalik mo sa akin si Wataru!
It's hard to believe, though...
Mahirap paniwalaan, bagaman...
What mom would degrade her own son?
Sinong ina ang magpapasama sa sarili niyang anak?
Hello?
Hello?
There's something I want you to look into.
May gusto akong tingnan mo.
What the hell...
ano ba naman...
Mom?
Nanay?
What happened?
anong nangyari?
Where's Reika?
Nasaan si Reika?
It's that woman's fault.
Kasalanan ng babaeng yun.
For these seven years
Para sa pitong taon na ito
I worked like crazy only for the sake of you and Reika.
I worked like crazy only for the sake of you and Reika.
I forgot all about the past.
Kinalimutan ko na lahat ng nakaraan.
And yet...
At gayon pa man...
Excuse me for disturbing you on your break, Riko.
Excuse me sa pag-istorbo ko sa break mo, Riko.
Can we talk to for a minute?
Pwede ba tayong mag-usap sandali?
- What's the matter? - Did you see our online reviews?
- Ano ang problema? - Nakita mo ba ang aming mga online na pagsusuri?
THE OWNER RIKO HAD AN AFFAIR SHE EVEN HAD A KID WITH A MARRIED MAN
ANG MAY-ARI NA SI RIKO MAY KASULATAN KAHIT MAY ANAK SIYA SA ISANG LALAKI.
What is this?
Ano ito?
Bad rumors spread quickly.
Mabilis na kumalat ang masamang tsismis.
Customers and staff have all left.
Umalis na lahat ang mga customer at staff.
I wasn't supposed to be born, was I?
Hindi naman dapat ako pinanganak diba?
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
Why do you think so?
Bakit sa tingin mo?
My friend said
Sabi ng kaibigan ko
"Reika is an illegitimate child."
"Illegitimate child si Reika."
My friends don't play with me anymore.
Hindi na ako pinaglalaruan ng mga kaibigan ko .
Where is Reika?
Nasaan si Reika?
Where is she now?
Nasaan siya ngayon?
She's living with my parents now.
Nakatira siya ngayon sa mga magulang ko.
I have no doubt it was that woman
Wala akong duda na babae iyon
who posted the rumors.
na nag-post ng tsismis.
It's been...
Ito ay naging...
seven years already.
pitong taon na.
She still hasn't forgiven me.
Hindi pa rin niya ako pinapatawad.
She took you from me.
Kinuha ka niya sa akin.
And now she's taken my work, and Reika too.
At ngayon kinuha niya ang trabaho ko, at si Reika din.
Minori is not
Minor ay hindi
someone who could do that.
isang taong kayang gawin iyon.
Why are you taking her side?
Bakit mo siya kinakampihan?
She's the devil! Why can't you see that?
Siya ang demonyo! Bakit hindi mo nakikita iyon?
I'll never forgive her.
Hinding-hindi ko siya mapapatawad.
Is that why
Kaya ba
you took revenge on Minori?
naghiganti ka kay Minori?
- What are you talking about? - Don't play dumb.
- Ano ang sinasabi mo? - Huwag kang magpakatanga.
It was you who sent her the threatening letter, wasn't it?
Ikaw ang nagpadala sa kanya ng liham pagbabanta, hindi ba?
Threatening letter?
Liham ng pananakot?
Oh.
Oh.
I receive threatening letters every day.
Araw-araw akong nakakatanggap ng mga pananakot na sulat .
I just know that woman is sending them to me.
Ang alam ko lang ay pinapadala sila ng babaeng iyon sa akin.
This is...
Ito ay...
DO YOU THINK A MISTRESS COULD FIND HAPPINESS?
SA TINGIN MO BA ANG ISANG MISTRESS AY NAKAKAKITA NG KALIGAYAHAN?
Hey, Wataru.
Hoy, Wataru.
Can't you come home?
Hindi ka ba makakauwi?
Aren't we family?
Hindi ba tayo pamilya?
You still are
Ikaw pa rin
my very precious only son.
ang aking napakamahal na nag-iisang anak.
I understand you
naiintindihan kita
better than anyone else.
mas mahusay kaysa sa sinuman.
Mom.
Nanay.
I'm sorry.
pasensya na po.
Wataru?
Wataru?
I can no longer
hindi ko na kaya
live with you, Mom.
tumira sa iyo, Nanay.
Wataru.
Wataru.
I'm going now.
pupunta ako ngayon.
My mom wasn't the one who sent a letter to Minori.
Hindi ang mama ko ang nagpadala ng sulat kay Minori.
Whoever is sending the letters to my mom
Kung sino man ang nagpapadala ng mga sulat sa mama ko
is probably the same person.
ay marahil ang parehong tao.
Who could it be?
Sino kaya ito?
FAMILY CAFE
FAMILY CAFE
TODAY'S SPECIAL DEMI-GLACE HAMBURG
ANG ESPESYAL NA DEMI-GLACE HAMBURG NGAYON
FAMILY CAFE GARDEN REVIEWS
MGA REVIEW NG FAMILY CAFE GARDEN
- Did you see it? - Yeah, I did.
- Nakita mo ba? - Oo, ginawa ko.
- He's got a problem. - He does, doesn't he?
- May problema siya. - Siya, hindi ba?
I was told not to be friends with him, too.
Sinabihan ako na huwag makipagkaibigan sa kanya, masyadong.
Let's go home together.
Sabay na tayong umuwi.
Aren't parents
Hindi ba mga magulang
the most self-centered?
ang pinaka-nakasentro sa sarili?
I had a tough time, too.
Nahirapan din ako.
What?
ano?
My mom left home one day without warning.
Ang aking ina ay umalis sa bahay isang araw nang walang pasabi.
She said
Sabi niya
she couldn't be happy with dad anymore.
hindi na niya kayang maging masaya kay papa.
After that, by chance
Pagkatapos nun, pag nagkataon
I saw my mom walking holding hands.
Nakita ko si mama na naglalakad na magkahawak kamay.
with a man who wasn't my dad.
kasama ang isang lalaki na hindi ko tatay.
Grown-ups are self-centered.
Ang mga matatanda ay makasarili.
That's how it is.
ganyan yan.
Yeah. They are.
Oo. Sila ay.
But you know
Pero alam mo
I can't hate her.
Hindi ko siya masusuklam.
I don't hate my mom.
Hindi ako galit sa nanay ko.
Isn't it the same with you?
Hindi ba't ganoon din sa iyo?
You still love your dad
Mahal mo pa ang tatay mo
don't you?
hindi ba?
I thought
naisip ko
I have to hate my mom
Kailangan kong kamuhian ang aking ina
who left us and disappeared.
na iniwan tayo at nawala.
But
Pero
my dad told me it's okay to still love her.
sabi sa akin ng tatay ko okay lang na mahalin ko pa rin siya.
He said I don't have to force myself to forget her.
Sabi niya hindi ko kailangang pilitin ang sarili ko na kalimutan siya.
Although I know it's tough on him, too.
Kahit na alam kong matigas din ito sa kanya.
I'm going to believe in my dad no matter what happens.
Maniniwala ako sa tatay ko kahit anong mangyari.
I will always love my dad.
Mamahalin ko palagi ang tatay ko.
So Tsubasa
Kaya Tsubasa
I don't know what went on
Hindi ko alam kung anong nangyari
between your mom and Mr. Miyake
sa pagitan ng nanay mo at ni Mr. Miyake
but I think you should be the one who believes in her.
pero sa tingin ko dapat ikaw ang maniwala sa kanya.
TO TSUBASA
SA TSUBASA
THANK YOU FOR PLAYING WITH ME. LET'S PLAY TOGETHER AGAIN.
SALAMAT SA PAGLALARO KO. MAGLARO TAYO ULIT.
- You're home. - Hi, Mom.
- Nakauwi ka na. - Hi, Nanay.
How was school?
Kamusta ang school?
I was ignored. By everyone.
hindi ako pinansin. Ng lahat.
I'm sorry, Tsubasa.
I'm sorry, Tsubasa.
I'm sorry.
pasensya na po.
I'll tell you what happened truthfully.
Sasabihin ko sa iyo ng totoo ang nangyari.
I'm fine, so
Okay lang ako, kaya
you don't have to worry.
hindi mo kailangang mag-alala.
I just want you to be happy.
Gusto ko lang maging masaya ka.
If you can laugh, then it's fine by me.
Kung makatawa ka, okay lang sa akin.
I'm on your side whatever happens.
Kakampi mo ako kahit anong mangyari.
Thank you, Tsubasa.
Salamat, Tsubasa.
SHE'S GOING OUT WITH THE SON OF HER EX'S MISTRESS. WHAT A MESS.
LUMALABAS SIYA SA ANAK NG MISTRESS NG EX NIYA. ANG gulo.
The culprit is not my mom.
Ang may kasalanan ay hindi ko nanay.
Mr. Taguchi doesn't know where my mom works
Hindi alam ni Mr. Taguchi kung saan nagtatrabaho ang nanay ko
so it's not him either.
kaya hindi rin siya.
It's someone who holds a grudge
Ito ay isang taong nagtataglay ng sama ng loob
against me, my mom, and Minori.
laban sa akin, sa aking ina, at kay Minori.
What's with this ungrateful attitude?
Ano ang walang utang na loob na saloobin na ito?
It's just as I thought, then.
Katulad ng naisip ko noon.
Okay.
Okay.
I got it.
nakuha ko na.
Thanks for looking into it.
Salamat sa pagtingin dito.
I'll call you later.
Tatawagan kita mamaya.
Tsubasa, can you wait for me at Mr. Taguchi's house?
Tsubasa, pwede mo ba akong hintayin sa bahay ni Mr. Taguchi?
Okay.
Okay.
I have to go.
kailangan kong pumunta.
See you later.
See you later.
I'll end it.
tatapusin ko na.
I have to
kailangan ko
end it all.
tapusin ang lahat.
What do you want, Wataru?
Ano ang gusto mo, Wataru?
You threatened Minori, didn't you?
Tinakot mo si Minori, hindi ba?
You're mistaken. I didn't do any--
nagkakamali ka. Wala akong ginawa--
Was it because you wanted to start over with her?
Dahil ba gusto mong magsimulang muli sa kanya?
Did you think she'd depend on you if you intimidated her?
Akala mo ba aasa siya sa iyo kung tinatakot mo siya?
No, I really didn't.
Hindi, hindi ko talaga ginawa.
Then, what about my mom?
Tapos, paano naman ang nanay ko?
Pay back for being ditched?
Magbayad para sa pagiging ditched?
Riko?
Maghintay ka?
You're defaming her on the beauty salon website, right?
Sinisiraan mo siya sa website ng beauty salon, di ba?
Posting that the owner has a secret love child with a married man.
Nagpopost na may secret love child ang may-ari sa may asawa.
Hold on. A secret love child? You mean Reika?
Maghintay ka. Isang lihim na pag-ibig na bata? Ibig mong sabihin Reika?
Yeah.
Oo.
Nobody else knows this fact other than you, Yudai.
Walang ibang nakakaalam ng katotohanang ito maliban sa iyo, Yudai.
Yudai.
Hudyo.
- Is it true? - Mom.
- Totoo ba? - Nanay.
Are you still doing something that cowardly after seven years?
Gumagawa ka pa rin ba ng isang bagay na duwag pagkatapos ng pitong taon?
No! It's not me!
Hindi! hindi ako yun!
Are you taking revenge for losing everything?
Naghihiganti ka ba sa pagkawala ng lahat?
How stupid of you... Go turn yourself in to the police.
Gaano ka katanga... Pumunta ka sa pulis.
I'm not going to the police because I didn't do it!
Hindi ako pupunta sa pulis dahil hindi ko ito ginawa!
- It's okay. Let's go to the police-- - No!
- ayos lang. Puntahan natin ang pulis-- - Hindi!
You're the one who should turn yourself in.
Ikaw ang dapat isuko ang iyong sarili.
Minori.
Mga menor de edad.
The threatening letters.
Ang mga liham ng pagbabanta.
The rumors on the internet.
Ang mga tsismis sa internet.
They were all your doing.
Lahat sila ay ginawa mo.
Right, Hiromi?
Tama ba, Hiromi?
I don't know what you mean.
Hindi ko alam kung ano ang ibig mong sabihin.
It's no use pretending.
Walang silbi ang pagpapanggap.
I asked my dad to request a disclosure
Hiniling ko sa aking ama na humiling ng pagsisiwalat
of sender's information using Tsukishiro Group's legal advisor.
ng impormasyon ng nagpadala gamit ang legal na tagapayo ng Tsukishiro Group.
All the slander on the internet
Lahat ng paninira sa internet
was posted from your personal computer, Hiromi.
ay nai-post mula sa iyong personal na computer, Hiromi.
I don't know.
hindi ko alam.
I had this checked for fingerprints, too.
Sinuri ko rin ito para sa mga fingerprint.
This threatening letter has your fingerprints
Nasa iyong mga fingerprint ang liham na nagbabantang ito
all over it.
sa kabuuan nito.
That's...
yun...
I'm sorry, Wataru.
Sorry, Wataru.
I thought at first your mom was the culprit.
Akala ko noong una ang mommy mo ang may kasalanan.
But...
Pero...
your mom wouldn't
ayaw ng nanay mo
do anything to degrade you.
gawin mo ang lahat para pababain ka.
The only person who could do such a despicable act
Ang nag-iisang tao na makakagawa ng kasuklam-suklam na gawain
is someone who used her own son to get her way.
ay isang taong ginamit ang kanyang sariling anak para makuha ang kanyang paraan.
Nobody else but her.
Walang iba kundi siya.
It's too late to talk your way out of it
Huli na para pag-usapan ang paraan
Hiromi.
Hiromi.
What goes around comes around, huh?
Ano ang nangyayari sa paligid, ha?
All I did
Lahat ng ginawa ko
was give the correct punishment.
ay nagbigay ng tamang parusa.
Punishment?
parusa?
These seven years
Itong pitong taon
were a living hell for me.
ay isang buhay na impiyerno para sa akin.
EGG GRATIN HALF PRICE
EGG GRATIN HALF PRICE
Hey, Ms. Kisaragi.
Hey, Ms. Kisaragi.
- Yes. - The numbers are wrong again.
- Oo. - Mali na naman ang mga numero.
I'm sorry.
pasensya na po.
It seems you know how to scam people, but you don't know how to calculate.
Mukhang marunong kang mandaya ng mga tao, ngunit hindi mo alam kung paano magkalkula.
I heard you made your son marry into a wealthy family
Balita ko pinapakasal mo ang anak mo sa mayamang pamilya
and tried to con the family out of their money.
at sinubukang kunin ang pamilya sa kanilang pera.
Is that true?
totoo ba yun?
Isn't that called marriage scam?
Di ba marriage scam ang tawag dun?
Don't people get arrested for that?
Hindi ba nahuhuli ang mga tao dahil diyan?
I'd really rather not be working with a criminal.
Mas gugustuhin kong hindi makipagtulungan sa isang kriminal.
HANDMADE BY US
GAWA NAMIN NG KAMAY
Bad rumors spread quickly.
Mabilis na kumalat ang masamang tsismis.
I didn't last long at any workplace.
Hindi ako nagtagal sa anumang lugar ng trabaho.
I had no job nor money.
Wala akong trabaho o pera.
All I had left was a life with my son.
Ang natitira na lang sa akin ay isang buhay kasama ang aking anak.
"Why do I have to live like this?"
"Bakit kailangan kong mamuhay ng ganito?"
That's what I thought everyday.
Yan ang iniisip ko araw-araw.
If I lose my only treasure...
Kung mawala ang tanging kayamanan ko...
Murder would not be enough.
Hindi magiging sapat ang pagpatay.
I thought she was absolutely right.
Akala ko siya ay ganap na tama.
Everything I had was taken from me.
Lahat ng mayroon ako ay kinuha sa akin.
FAMILY CAFE GARDEN
FAMILY CAFE GARDEN
Murder would not be enough.
Hindi magiging sapat ang pagpatay.
I won't allow her to walk away with a victory.
Hindi ako papayag na lumayo siya nang may tagumpay.
She'll never get away with it.
Hinding-hindi siya makakawala dito.
THE OWNER IS IN A ROMANTIC RELATIONSHIP
ANG MAY-ARI AY NASA ROMANTIC RELATIONSHIP
WITH YOUNGER TEACHER "M"
KASAMA ANG MAS BATANG GURO "M"
Why did you threaten my mom too?
Bakit mo rin tinakot ang nanay ko?
I'm the one who let her open that beauty salon.
Ako ang nagpaalam sa kanya na magbukas ng beauty salon na iyon.
She kept working there as if nothing had happened.
Nagpatuloy siya sa pagtatrabaho doon na parang walang nangyari.
Your mom hasn't lost anything in the end.
Wala namang nawala sa nanay mo sa huli.
That's why I wrecked it.
Kaya naman sinira ko.
I was going to
pupunta sana ako
put all the blame on him.
ilagay lahat ng sisi sa kanya.
Yudai.
Hudyo.
It's true you are the root of the problem.
Totoong ikaw ang ugat ng problema.
If only you didn't have an affair...
Kung wala lang kayong relasyon...
If you'd listened to me and stay married to her until we got rich...
Kung nakinig ka sa akin at mananatiling kasal sa kanya hanggang sa yumaman tayo...
without being swayed by a dumb thing like love and even have a baby...
nang hindi ginagago ng isang piping bagay tulad ng pag-ibig at kahit na magkaroon ng isang sanggol ...
then child support wouldn't be a problem now!
kung gayon ang suporta sa bata ay hindi magiging problema ngayon!
You idiot!
Idiot ka!
But you're his mom.
Pero nanay ka niya.
I never considered you my daughter, you know!
Hindi kita itinuring na anak ko, alam mo!
I've just recorded
Kakarecord ko lang
everything you said.
lahat ng sinabi mo.
Hiromi.
Hiromi.
It's over, okay?
Tapos na, okay?
Why?
Bakit?
Why am I the only one who has to suffer?
Bakit ako lang ang kailangang magdusa?
Why?
Bakit?
I didn't do anything wrong.
Wala naman akong ginawang masama.
We destroyed
Sinisira namin
everyone's lives.
buhay ng lahat.
We hurt the one who's more precious than my life.
Sinaktan natin ang taong mas mahalaga pa sa buhay ko.